Kezdetek
Adam Opel halála után cégét özvegye és két fia vette át. A cég 1899-ben kapcsolódott be az autógyártásba, Adam halála után. Az első sikeres modelljük az lóerős Opel Patent Motorwagen System Lutzmann volt. Rövid időn belül az Opel az egyik legnagyobb német autógyártóvá fejlődött.

Legeladottabb
Az Opel legeladottabb modellje az Opel Corsa, amelyből 1982-es bemutatása óta több mint 14 millió darabot értékesítettek világszerte. A Corsa modell sikertörténete azóta is tart, és a legújabb generációi is nagy keresletnek örvendenek

Új modellek
Az Opel 2025-ben főként kompakt SUV-okat és elektromos modelleket kínál, többféle hibrid és tisztán elektromos hajtással. Az árkategória a belépőszintű városi crossoverektől a középkategóriás, prémiumabb felszereltségű SUV-okig terjed.

Formavilág
Az Opel formavilága összességében a letisztult, időtálló eleganciát ötvözi a sportos részletekkel. Az évek során a márka dizájnja mindig a modern, karakteres megjelenést helyezte előtérbe, amely egyszerre sugall megbízhatóságot és dinamizmust.